
Comentarios:
Tanto los storages como los vhost funcionan por ordenes del sistema de gestión (system).
Las VM son controladas por sus usuarios asociados.
Las VM bien las pueden crear los usuarios o los grupos segun las restricciones, pero siempre bajo el control de un usuario.
Las restricciones sirven para definir las politicas del cluster.
Las pool tambien son targets de iscsi.


Listado de operaciones que se pueden aplicar desde el master:

#VHOST
###
Añadir un nodo vhost.
Quitar un nodo vhost.
Comprobar estado del vhost (conexión, acceso, libvirtd, firewall...)
Comprobar caracteristicas del vhost (cpu, mem...)
Comprobar disponibilidad del vhost (si esta desbloqueado, cpu libre, mem libre...)
Comprobar uso del vhost (% de las caracteristicas en tiempo de la solicitud)
Comprobar estadisticas del vhost (% de las caracteristicas en el ultimo mes)
Asociar vm a un vhost (crea una vm no definida en el vhost)
Desasociar una vm de un vhost (borra la definicion de una vm)
Bloquear vhost
Desbloquear vhost
Salvar un vhost (poner todas sus vm en hibernación)
Apagar un vhost
Recargar pools (cargar las definiciones de pool de todo el cluster)
Migrar una vm de un vhost a otro

#STORAGE
###
Añadir un nodo storage.
Quitar un nodo storage.
Comprobar estado del storage (conexión, acceso, estado de los discos, firewall, targets...)
Comprobar caracteristicas del storage (disco, ancho de banda, slots de disco)
Comprobar disponibilidad del storage (si esta desbloqueado, disco libre, ancho de banda libre, slots de discos libres...)
Comprobar uso del storage (% de las caracteristicas en tiempo de la solicitud)
Comprobar estadisticas del storage (% de las caracteristicas en el ultimo mes)
Bloquear un storage.
Desbloquear un storage.
Crear una target.
Borrar una target.
Crear un disco.
Borrar un disco.
Apagar un storage

#VM
###
Crear una vm (se crea una definición)
Borrar una vm (elimina la definición)
Asociar una vm con un vhost (incluye su definición en el vhost)
Arrancar una vm
Apagar una vm
Forzar apagado en una vm
Pausar una vm
Salvar la vm (ponerla en hibernación)
Redimensionar una vm (solo ram y cores)
Solicitar expansion de disco (no garantizada y solo la encapsulación, los resize de particiones a cargo del OS guest)
Solicitar crear disco nuevo (no garantizada)
Consultar ubicacion fisica (de todos sus componentes)
Definir imagenes
Cargar imagenes a nueva vm

#USUARIOS
##
Crear usuario
Actualizar datos de usuario (mail, passwd...)
Asociar vm a usuario
Desasociar vm a usuario
Enviar mail a usuario

#GRUPOS
###
Crear rol
Incluir usuario
Asociar rol a usuario
Cambiar rol (cambia sus propiedades o su nombre)
Expulsar usuario de un rol
Expulsar usuario

#RESTRICCIONES
###
Generar restricción
Asociar usuario a una restricción
Quitar restricción a un usuario
Cambiar atributos de restricción